Suster Mahima!
Apa?
- Rudraksh, hentikan mobilnya.  Itu adalah Suster Mahima.
Suster Mahima!
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya tidak punya alasan untuk
hidup saat itu dan
bahkan sekarang.
Saya bahkan tidak tahu kapan
saya mengonsumsi tablet tersebut.
Saya minta maaf.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan
melakukan kesalahan itu lagi.
Kakak, istirahatlah.
Saya sangat terkejut, Rudraksh.
Putri saya telah kembali
setelah beberapa tahun.
Jika sesuatu terjadi pada Mahima..
Mengapa kamu mengatakan ini?
Hal seperti itu tidak
akan pernah terjadi.
Aku disini bersama mu.
Kita semua bersama Mahima.
Preesha
apakah Mahima baik-baik saja sekarang?
Ya.  - Terima kasih Tuhan.
Jadi, ayo pulang.
Kalau tidak, Saaransh akan
khawatir secara tidak perlu.
Ya, kalian berdua pergi.
- Ayo pergi, Preesha.  - TIDAK.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu menanyakan hal
ini setelah melihat kondisi adikku?
Dia akan mati.
Aku kehilangan dia tujuh tahun yang lalu.
Hari ini, aku akan
kehilangan dia lagi.
Preesha, aku mengerti segalanya.
Tapi hal seperti itu
tidak akan terjadi lagi.
Aku..
- Apa jaminannya?
Kondisinya semakin memburuk.
Dia kehilangan kendali
atas dirinya sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi padanya.
Apa yang kamu inginkan?
Pisahkan Saaransh dari kami?
Pisahkan keluarga kita?
Kita harus menemukan solusinya, bukan?
Bahkan aku tidak ingin
kehilangan Saaransh.
Tapi untuk itu aku tidak
bisa membiarkan adikku mati.
Pikirkan dari sudut pandang saya.
- Itulah yang saya lakukan.
Itu sebabnya saya di sini.
Aku juga tidak
ingin dia terluka.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Bagaimana jika kita semua
bersama-sama menjaga Saaransh?
Maksudku, Saaransh akan menghabiskan
waktu di sini bersama saudara perempuannya.
Mereka akan saling
memahami dan terikat.
Itu akan membuat
adik merasa lebih baik.
Lalu..
- Lalu dia akan membawanya pergi.
Benar?
Bagaimana menurutmu?
Saaransh bukanlah apa-apa
untuk dibagikan!
- Apa yang kamu katakan, Rudraksh?
Lalu apa lagi yang harus kukatakan?
Apa yang harus saya katakan?
Kami bertengkar
sama berulang kali!
Aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak
akan membiarkan Saaransh pergi dariku!
Dan kamu tahu betapa
aku mempercayaimu.
Saya akan melakukan apa
pun yang Anda perintahkan.
Itu sebabnya saya memberinya pilihan
untuk tinggal di rumah bersama kami.
Tapi dia tidak melakukannya!
Dia menginginkan Saaransh.
Dia menginginkannya selamanya.
Dan aku tidak tahan, Preesha.
Tidak pernah!
Jadi, saya tidak ingin
berbicara atau mendengar
tentang ini lagi.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Saaransh adalah putra saudara perempuan.
Dia juga anak dari kakakku.
Suster Mahima adalah
ibu kandung Saaransh.
Dan saya adalah ayah sahnya.
Dia adalah anakku menurut hukum.
Dan aku tidak akan membiarkan dia
pergi kemana pun.  Apa kau mengerti?
Kamu..
- Apa yang terjadi?
Saya di sini bukan untuk menciptakan
masalah dalam hidup Anda.
Saya benar-benar merasa telah melakukan
kesalahan besar dengan datang ke sini.
Saudari
itu tidak benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus istirahat.
Ini bukan salahmu.
Sebenarnya ini bukan salah siapa-siapa.
Mungkin itu takdir.
Apakah Anda meminta saya
untuk mengorbankan hidup saya
Saya akan melakukannya
tanpa ragu-ragu.
Tapi Saaransh
lebih dari hidupku.
Dia adalah putra saudara laki-laki saya.
Aku merasakan kehadiran
kakakku saat dia ada.
Dan aku tidak ingin
kehilangan adikku lagi.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Preesha, aku akan
menunggu di mobil.
Anda boleh pergi.
Aku akan bersama adikku.
Tidak, Rudraksh.
Preesha akan ikut denganmu.
Tunggu.  Saya akan mengirimnya.
Saudari.
- Preesha, kenapa kamu banyak berpikir?
Sudah kubilang aku tidak
akan mengulangi kesalahan itu.
Pergi sekarang.
- Tapi, Kak.. - Demi aku.
Pergi.
Preesha.
Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Aku menegur dan membentakmu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi kau tahu nilai
Saaransh dalam hidupku.
Dan memikirkan kehilangan
dia membuatku sangat emosional.
Tetap saja aku tidak seharusnya
mengatakan semua itu padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Beri aku hukuman apa
pun yang kamu inginkan.
Saya siap menerimanya.
Hai!
Apa yang salah?
Saya meminta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Maafkan aku.  Atau..
Atau..
Rudraksh.
Kemana dia pergi?
Rudraksh!
Kamu..
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Turun.
- Pertama katakan bahwa kamu telah memaafkanku.
Kalau tidak, aku tidak akan beranjak dari sini.
Maafkan aku, Preesha!
Saya minta maaf!
Apa yang kamu lakukan, Rudraksh?
Turun.  Orang-orang sedang menonton.
Katakan dulu bahwa
kamu sudah memaafkanku.
Maafkan aku, Preesha!
Mohon maafkan saya.
Tolong..
- Oke, turun.  Aku memaafkanmu.
Tidak, tidak seperti ini.
Berarti.
Rudraksh.
Aku minta maaf..
- Oke..
Oke, aku memaafkanmu.
Silakan turun.
Oke?  - Oke.
Maafkan aku sayang.
Tidak apa-apa.
Orang-orang telah berkumpul di sini.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Mama!  Rudra!  - Hai.
Juara.
- Bagaimana kabar Mahima?
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yah, aku sedang menunggumu.
Saya punya kabar baik.
Kabar baik?
Anda ada konser malam ini.
- Konser?
Saya tidak memberi tahu Anda karena saya
tidak yakin apakah kami akan mendapat izin.
Tapi sekarang, kami sedang melakukannya.
Dengan jarak sosial yang tepat.
Ini akan menjadi konser pertama
Anda di Delhi setelah lockdown.
Ini benar-benar kabar baik.
Saya sudah lama tidak
tampil di konser live.
Aku akan bekerja keras.
Saya akan memberikan yang terbaik.
Ayah mertua, harus saya katakan,
Anda sangat berpandangan jauh ke depan.
Konser pertama di Delhi setelah
lockdown adalah konser Rudra.
Dia akan mendapatkan
banyak popularitas.
Saya harap Anda merasa lebih baik sekarang.
Bolehkah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Bu, aku baru saja makan.
Kopi?  - TIDAK.
Aku tak ingin apapun.
Kalian berdua pergi.
Ada penghormatan
di rumah Ny. Iyer, kan?
Aku akan berada di sini bersamamu.
Ayahmu akan pergi ke sana.
Kenapa, Bu?  Saya baik-baik saja.
Sayang, kita berdua
tidak perlu berada di sana.
Kamu ibu akan tinggal bersamamu.
Ya, saya akan berada di sini.
Ayah, aku baik-baik saja.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Aku sudah banyak
menyusahkan kalian semua, kan?
Ini bukan tentang itu.
aku hanya ingin..
Kalau begitu, pergilah, Bu.
Oke, ayolah, Vasu.
Anda suka menghadiri penghormatan.
Dia akan beristirahat sampai saat itu.
Hubungi saya jika Anda
menginginkan sesuatu.
Sampai jumpa lagi.
Ayo.. Kita sudah
terlambat untuk konser.
'Aku hanya manusia..'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Suster Mahima adalah
ibu kandung Saaransh.'
"Dan aku adalah ayah sahnya."
"Dia adalah anakku, secara hukum."
'Dan aku tidak akan membiarkan
dia pergi ke mana pun, mengerti?'
'Rudraksh, kamu..'
Bahkan Rudra dan Preesha
sudah mulai berkelahi.
Dan itu karena aku.
Mereka berdua sangat bahagia.
Saya datang ke sini dan.. Tidak.
Aku.. Aku tidak akan menciptakan
kebencian di antara mereka.
Selama aku tinggal di sini
Preesha akan khawatir dan dia
akan terus bertengkar dengan Rudra.
Aku.. aku tidak akan tinggal di sini.
A-aku akan pergi dari sini.
Kamu tahu, Preesha?
Dulu, aku cukup
gugup sebelum konser
tapi hari ini, istriku bersamaku.
Jadi, rasanya berbeda.
Jangan konyol..
- Hei, tidak.  Dengan serius.
Aku sangat gugup saat itu
Aku selalu melekat pada kakakku
dan aku tidak mau meninggalkannya.
Jadi, apakah kamu berencana
melakukannya bersamaku hari ini?
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, itu bukan ide yang buruk.
Dengan memelukmu, ini akan
menjadi konser terbaik dalam hidupku.
Oh tidak!
- Oh Tuhan!  Siapa yang membunyikan klakson begitu buruk?
Tidak ada ide.
Suster Mahima!  - Apa!
Mahima.. Itu Suster Mahima!
Apa yang kamu katakan, Preesha?
- Rudraksh, hentikan mobilnya!
Dia adalah Suster Mahima!
Di sana.. Lihat di sana.
Truk itu menuju ke
arah Suster Mahima.
Rudraksh!
Suster Mahima!
Oh, Bu!  kamu mau mati?
Sopir truk itu gila.
Setidaknya kamu seharusnya
sudah mendengar klaksonnya.
Apakah kamu menjadi tuli?
Hei, minggir!
- Hei, apa maksudmu!
Hai!  - Apa..
- Saat ini..
Kalau begitu, kamu seharusnya menyelamatkannya.
SAYA..
Kakak, duduklah.
Kakak..
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku.. Bagaimana aku bisa datang ke sini?
Bagaimana aku bisa datang kesini..
- Kakak, ada apa denganmu!
Saya harap kamu baik-baik saja..
Bagaimana kamu datang ke sini..
Preesha, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang membawaku ke sini!
Kakak, apa yang kamu katakan?
Anda sedang berjalan di jalan.
Anda berjalan
sendirian dan truk itu ..
Itu akan menimpamu.
Hei, kamu akan mati.
Saya tiba pada waktu yang
tepat dan menyelamatkan Anda.
aku menyelamatkanmu.
Saya harap Anda mendengarnya.
Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
Anda meninggalkan rumah sendirian?
Aku hanya tidak ingat apa pun.
truk ini..
Menabrak truk..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin kamu tidak ingat..
A-aku serius, Preesha.
Saya tidak ingat apa pun.
Aku hanya ingat aku
meninggalkan rumah dan kemudian,
kalian berdua berdiri di
depanku, sekarang.  Itu semuanya.
A-Aku tidak ingat hal lain
yang terjadi di antara keduanya!
M-Koperku..
Itu.. Itu kopermu.
Mungkin, Anda meninggalkannya
di sela-sela tarikan.
Mengapa kamu membawa koper itu?
Kemana kamu pergi?
Saudari..
Mengapa kamu pergi?
Katakan padaku, Suster.
Demi kamu, Preesha.
Bahkan saat aku tidak ada di sini
Aku memberimu tanggung
jawab yang sangat besar.
Tanggung jawab
menjadi ibu Saaransh.
Dan sekarang, ketika saya datang ke sini..
Aku tidak ingin
menjadi beban bagimu.
Kedatanganku telah
membuat hidupmu sulit.
Aku ingin kamu bahagia
bersama suami dan keluargamu.
Sejak aku kembali, kalian
berdua mulai bertengkar.
Preesha, aku telah kehilangan segalanya.
Aku tidak ingin menjadi
penyebab masalahmu.
Saya minta maaf.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
Selalu.
Hanya ini yang saya inginkan.
Anggap saja aku
tidak pernah kembali.
Aku akan pergi
sangat jauh dari sini
bahkan pikiranku pun
tidak akan sampai padamu.
Tidak, Suster.
Anda bukan masalah
bagi siapa pun.
Anda tidak menjadi
beban bagi siapa pun.
Anda tidak menimbulkan
masalah bagi siapa pun.
Faktanya, saya sangat senang
untuk menerimamu kembali.
Dan bahkan ibu dan
ayah pun bahagia.
Apakah Anda ingin mengambil
kebahagiaan ini dari kami?
Apa yang akan ibu dan
ayah rasakan jika kamu pergi?
Apa yang akan mereka lalui?
Bagaimana mereka
dapat menanggung hal ini?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan menelepon mereka.
Apakah mereka sadar
bahwa Anda akan pergi?
Alhamdulillah, kami pulang lebih awal.
Pemujaan belum berakhir.
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Bu Iyer akan menyuruh kita
makan sebelum berangkat.
Saya menyuruhnya
mengirimkan persembahan.
Mahima yang malang sendirian di sini.
Itu sebabnya, kami datang lebih awal.
Pergi dan periksa dia.  - Oke.
mahima..
Mahima!
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?
Barang-barangnya tidak ada di sini.
GPS!  GPS, kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
- Mahima tidak ada di sini.
Barang-barangnya tidak ada di sini.
Tapi kemana dia bisa pergi?
- GPS, dia tidak sehat.
Ke mana dia bisa pergi
dalam kondisi seperti ini?
Dia tidak akan
memberitahu siapa pun.
Saya akan meneleponnya.
Saya menjadi takut.
Ayah menelepon.
Apa yang akan kita katakan padanya?
'Aku akan membawanya
ke Rumah Khurana.'
'Preesha ingin
tinggal bersamanya.'
'Inilah bintang rock kita!'
'Tahukah kamu seberapa besar
penghinaan yang harus kami hadapi?'
'Saya menderita kerugian besar!
Apakah kamu punya ide?'
"Aku benar-benar minta maaf,
Ayah, karena tidak hadir di konser itu."
'Alasannya adalah Mahima
akan mengalami kecelakaan.'
'Kamu melewatkan
konsermu karena dia!'
'Rudra, aku sudah cukup
menderita karena Preesha.'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
'Rudraksh!'